Bonjour, société Sainte-Hilaire.
Nous sommes sur un projet un peu particulier :
la construction d'une maison en plein centre de Paris,
avec toutes les contraintes logistiques que cela implique.
Nous avons choisi Polistibrick pour deux raisons.
D'abord, les performances thermiques : en pleine canicule,
nous sommes très contents de ce choix.
Ensuite, la facilité de mise en œuvre.
C'est assez impressionnant :
en quelques jours, presque tous les murs sont montés.
Dans des espaces parisiens exigus, en pleine copropriété,
c'est un vrai avantage de savoir que tout le bâtiment,
toute la structure, se fait extrêmement vite.
Et qu'on ne perd pas de temps
avec le séchage du radier, des murs, des planchers.
Tout est optimisé.
On ne perd pas de temps sur le chantier,
les équipes restent et enchaînent les étapes,
et le bâtiment est clos, hors d'eau hors d'air,
en un temps record.
Pour l'instant, nous sommes très contents d'avoir choisi ce produit.
À la conception aussi, c'est assez simple,
parce que c'est une famille de produits livrée clé en main.
Les problèmes de coordination disparaissent,
tout comme les recouvrements entre l'isolation extérieure, l'intérieure
et la structure porteuse.
On a un ensemble cohérent,
livré presque clé en main.